2. Cargar archivo solo puede reconocer archivos con extensión.txt, es decir, archivo que puede ser leidos y leen ejemplo, los metadatos, no son validos, solo pueden tener extensión .txt

3. Agregar un botón cerrar archivo para cerrar el archivo, preguntar antes de cerrar si quiere guardar los cambios antes (como en Word: si, no, cancelar)

	3A. Se tiene que hacer lo mismo con el botón X (si, no, cancelar)

4. Agregar funciones faltantes a la calculadora (resta, multiplicación, división, potencia)

	4A. Mejorar vista de la calculadora para asegurarse que los botones no se vean tan grandes.

